Sebook é uma plataforma web voltada aos amantes de livros usados. Acreditamos na força da economia solidária e com isso damos visibilidade aos empreendedores, incentivamos o consumo sustentável de recursos e auxiliamos os leitores a pouparem tempo e dinheiro ao comprar pela internet. 

A missão do Sebook é enriquecer culturalmente toda a comunidade com uma ação de baixo custo econômico, viabilizando a interação leitor-sebo com nossa ferramenta de busca regionalizada. 

Promovemos e incentivamos reciclagens de livros inservíveis para serem transformados em artesanatos e outras artes.

Oferecemos um sistema de Gestão de Acervos para os sebos parceiros do Sebook.



