Central de Ajuda do site / Perguntas e Respostas   Sebook

Sobre o Sebook

1.	O que é o Sebook?
Sebook não é um site de venda de livros, mas um agregador de sebos e também um portal, um espaço onde os sebos exibem seus produtos te ajudando a localizar o seu livro pertinho de você por um preço super acessível. 
Após escolher seus livros você negocia direto com o Sebo, sem intermediários, dando maior transparência ao negócio.
O Sebook é uma ferramenta de pesquisa de livros de uso gratuito, que auxilia o leitor a poupar tempo e dinheiro ao comprar pela internet. Não somos uma loja, não vendemos nada. Oferecemos informações completas e imparciais sobre livros e sebos parceiros, ajudando o leitor a decidir o que e onde adquirir suas obras.
Sebook é um website que vai muito além de agregar sebos, traz consigo meios de sustentabilidade, adotando a chamada “Nova Economia”, valorizando essencialmente a responsabilidade e a consciência social, através de programas de estímulo à leitura, em geral como, divulgação de feiras e trocas de livros, rodas de leituras, contação de histórias.
E ainda, promove interação entre leitores e sebos, por meio de opiniões dos leitores e dos donos de sebos nas indicações de títulos, autores, resenhas, etc.
Tudo isso sob um enfoque social - através da Economia Solidária, trazendo visibilidade aos empreendedores do ramo de Sebos, por vezes mal valorizados nos bairros.
Além disso, incentiva e viabiliza reciclagens de livros inservíveis para uso em artesanatos e outras artes.

2.	Como iniciar o bom hábito de leitura?
Você que já teve ou tem dificuldades em criar o hábito da leitura, pode começar o dia lendo 5 páginas. Não toma mais do que 10 minutos, e ao final do mês você terá lido em média 1 livro de 150 páginas!
Se você ainda não possui cadastro no Sebook, cadastre-se agora, é grátis! Será uma excelente oportunidade de iniciar esse hábito que lhe trará enormes benefícios e conhecimentos sobre diversas áreas.

3.	O que é um Sebo?
Sebo nada mais é do que uma livraria. A diferença entre o sebo e a livraria convencional é o fato de que os sebos revendem livros usados. Consiste na compra de livros usados e posteriormente na venda ou troca.
 O Sebo busca contribuir com tornar a leitura mais acessível, trazendo produtos a preços mais baixos.
O Sebo é uma ótima dica para aqueles que querem, além de economizar, ter uma leitura que traga engrandecimento cultural e intelectual, realizada através de bons livros.

4.	Como funciona o Sebook?
Nosso segredo é o eficaz software desenvolvido e aprimorado constantemente por nossa equipe. Pesquisamos permanentemente possíveis sebos parceiros e coletamos todos os dados de seus acervos, oferecendo sempre informações atualizadas aos usuários. O Sebook agrega os livros ofertados pelos sebos parceiros e os apresenta de maneira inteligente aos amantes dos queridíssimos livros em papel. 
Nossa equipe é especializada na melhoria contínua e aprimoramento de nossos serviços. Caso tenha alguma sugestão, por favor nos envie clicando aqui. Visite o Sebook frequentemente, estamos sempre aprimorando nossa website!

5.	Quem são os Sebos Parceiros? Quais as regras?
O Sebook prima pela economia solidária - incentivando assim o consumo sustentável e fomentando os empreendimentos regionais. Se você é dono de um Sebo, basta possuir um CNJP, não importa se é microempreendedor individual, pequeno empresário, etc. Nos procure clicando aqui., teremos muito prazer em tê-lo em nosso time.
Oferecemos um sistema de Gestão de Acervos para os donos de sebos parceiros. Dessa forma você terá facilidade em gerir seu acervo, clique aqui para entrar em contato conosco e saber mais sobre isso.

6.	Tenho algum custo para me tornar um Sebo Parceiro?
Para se tornar um Sebo Parceiro você não desembolsará nada. Após efetuar seu cadastro, haverá checagem de dados por parte do sistema e pronto, seja bem-vindo ao Sebook!! Sua contribuição será o bom atendimento prestado aos nossos usuários.

7.	Já tive meu cadastro de sebo parceiro aprovado, qual o próximo passo?
Para cadastrar seu acervo em nossa plataforma primeiramente você irá realizar uma busca por ISBN. 
Ao inserir o ISBN, os dados do livro: nome, autor, editora, quantidade de páginas, idioma, data de publicação, sinopse, gênero e foto, virão automaticamente para que você realize confirmação e assim, acrescente o livro em seu acervo.
Caso o livro não possua ISBN, o você poderá cadastrar o livro manualmente, no entanto, receberá aviso de que nossos administradores precisarão aprovar esse cadastro, visto que a checagem será mais apurada para se evitar duplicidades de cadastros.

8.	O que é um número de ISBN?
Criado em 1967 e oficializado como norma internacional em 1972, o ISBN (International Standard Book Number) é um sistema que identifica numericamente os livros segundo o título, o autor, o país e a editora, individualizando, inclusive, por edição.   
A partir de 1º de janeiro de 2007, o ISBN passou de 10 para 13 dígitos, com a adoção do prefixo 978. O objetivo foi aumentar a capacidade do sistema, devido ao crescente número de publicações, com suas edições e formatos. Seu livro pode ter um ISBN de 10 dígitos, um ISBN de 13 dígitos, ou ambos.
Trata se de um número essencial, que nosso site irá utilizar para reconhecer seu livro, de forma que possibilita identificar informações como: ano, edição, idioma, autor e título, possibilitando que o cadastro fique eficazmente aplicado em seu acervo!

9.	Onde posso encontrar o número ISBN do meu livro?
O Número ISBN pode ser encontrado normalmente no Verso de seu Livro, junto ao Código de Barras. 
Se você não conseguir localizar ISBN do seu livro no lado de fora, abra a capa e olhe na página imediatamente após a página de título. Esta deve ser a página de direitos autorais e incluirá informações sobre a data, direitos autorais, o autor e editor

10.	Meu livro tem mais de um ISBN. Qual deles devo usar?
Use o ISBN na página do copyright. Se houver vários ISBNs presentes na página de copyright, selecione aquele que melhor descreve o livro. Por exemplo, se você estiver vendendo um livro de bolso, escolha o ISBN marcado como "pbk." ou "paperback".
Muitas vezes, as livrarias podem colocar seu próprio adesivo ou ISBN único na contracapa de um livro. Por esta razão, sempre use o ISBN impresso diretamente no livro, original da obra.
Esteja ciente que se o ISBN no fim não coincide com o ISBN na página de direitos de autor, o livro pode ser removido da base de dados.
Se você tiver qualquer dúvida sobre o ISBN, por favor, entre em contato via nossos canais de atendimento do site.

11.	Vocês aceitam cadastros de livros colecionáveis ou antiguidades?
O Sebook aceita livros colecionáveis ou antiguidades, no entanto, o Sebo Parceiro ao cadastrar livros desses tipos receberá aviso de que nossos administradores precisarão aprovar o cadastro de livros inexistentes no ISBN, pois a checagem é mais apurada para se evitar duplicidades.

12.	Posso cadastrar livros em qualquer condição?
Lembre-se que todos os livros devem atender aos requisitos da nossa Política de Condição do Livro Usado.

13.	São aceitos livros com CDs em falta, faltando sobrecapas, escrita, sublinhado, e / ou destacado?
Não, apenas aceitamos os livros completos e sem detalhes que comprometam uma leitura saudável e confortável.
Livros com rasuras em excesso, páginas faltando, odor forte e desagradável, furos de traça, etc. não serão aceitos.
Lembre se, estes livros atenderão a novos leitores, e os livros deles atenderão a você, sendo assim, é muito importante para nos trabalharmos com livros de boa qualidade.

14.	Vocês aceitam cadastros de livros com carimbos de venda proibida ou de bibliotecas?
Não. Lamentamos, mas nós não aceitamos livros de bibliotecas, nem com nenhum carimbo, selo ou impressão de: Venda proibida, distribuição gratuita, livro do professor, etc.

15.	Me cadastrei como Leitor, o que tenho acesso a partir de agora?
Ao se cadastrar como Leitor no Sebook você passa a ter várias vantagens: poderá comentar sobre os livros, sobre os Sebos, visualizar com Mapa de Localização do Sebo desejado, receber notificações de Sebos próximos de você que possuam o livro que você está a procura (se assim desejar). 

16.	Como faço para receber notificações de Sebos próximos a minha localidade?
Quando estiver logado, você deve permitir localização, através de janela que se abrirá, assim, via satélite, nossos algoritmos irão notificá-lo à medida que você se aproximar de algum Sebo que possua um livro desejado. 

17.	Tenho algum custo adicional ao utilizar essa facilidade?
Não. Todas as ferramentas disponibilizadas ao Leitor do Sebook são gratuitas, visando trazer a melhor experiência possível e impulsionando o conhecimento através de bons livros à baixo custo. 

18.	Que tipo de Posts são passíveis de banimento?
Orientações Gerais:
1) A moderação dos tópicos publicados é feita após provocação (denúncia) e não por censura (prévia); 
2) O controle é feito após provocação (denúncia) e avaliando se fere ou não as regras mínimas do site;
3) Mensagem em tom de ameaça, ofensas ou provocação a um membro do grupo ou a coletividade será, desde que haja denúncia prévia, desativado, excluído ou podendo até - em razão da reincidência - o autor da postagem ser excluído como membro do grupo.

Outras Perguntas e Respostas:
Cadastro

19.	Esqueci minha senha, como devo proceder?
Há um link no final da tela de Login, abaixo do botão entrar, chamado: "Esqueci minha senha".
Clicando nele você será direcionado ao local para digitar seu endereço de e-mail.
Após a confirmação, uma nova senha será enviada automaticamente para seu endereço de e-mail.

20.	Os meus dados pessoais estão seguros?
Sim! Levamos a privacidade muito a sério. Tomamos todas as precauções necessárias para manter seus dados pessoais seguros. Leia nossa Política de Privacidade.

21.	Sou usuário Leitor, como altero meus dados cadastrais?
Para alterar o seus dados cadastrais, acesse aqui e siga os seguintes passos: 
a.)	Acesse Dados Cadastrais;
b.)	Selecione Editar;
c.)	Insira os novos dados e clique em “salvar”.
Observação: Se quiser alterar seu e-mail de cadastro, entre em contato com nossa equipe. 

22.	Sou usuário Sebo, como altero meus dados cadastrais?
Para alterar o seus dados cadastrais, acesse aqui e siga os seguintes passos: 
a.)	Acesse Dados Cadastrais;
b.)	Selecione Editar;
c.)	Insira os novos dados e clique em “salvar”.
Observação: Se quiser alterar seu e-mail de cadastro, entre em contato com nossa equipe. 

23.	Como sair e deslogar da minha conta?
Para sair da sua conta no Sebook, basta clicar no seu nome, no topo da página, depois em “sair”.

24.	Como excluir meu cadastro?
Para excluir o seu cadastro, fale aqui com nossa equipe:
a.)	Selecione a opção “cadastro;
b.)	Indique o assunto “cancelar cadastro”;
c.)	Descreva sua solicitação em detalhes para que possamos ajudar você;
d.)	Envie sua mensagem. 

25.	Posso efetuar a troca de um produto adquirido através do site sebook?
Não. Esta transação deve ser feita diretamente com o Sebo no qual se adquiriu o livro em questão. Reforçamos que o Sebook não é uma ferramenta de venda de livros, mas um agregador que ajudará você a localizar o seu livro em um sebo pertinho de você.

26.	Sou usuário: Como falar com o sebook?
Nosso canal de atendimento funciona de segunda à sexta, das 10h às 19h, exceto feriados.
Antes de entrar em contato, busque a solução para a sua dúvida aqui na central de ajuda.
Se ainda precisar, clique aqui e fale conosco, basta fazer login no site e informar maiores detalhes do ocorrido.
Responderemos sua mensagem o mais breve possível. Enviar várias vezes ou replicar sua dúvida em outros canais não acelera a resposta.

27.	Como o Sebook obtém lucros?
Além da publicidade tradicional, oferecemos espaços publicitários especiais e diversas maneiras dos sebos parceiros se comunicarem com os usuários.
