26ª Bienal Internacional do Livro de São Paulo

• O maior evento do setor na América Latina, com de mais de 600 mil visitantes.
• 96% dos expositores da última edição ficaram satisfeitos com os resultados obtidos no evento.
• 87% dos visitantes tem como objetivo principal a compra de livros.
• Retorno de investimento garantido com a tradição de sucesso alcançado em todas as edições do evento.

 

Potencialize suas vendas no maior evento do setor e faça parte da Bienal Internacional do Livro de São Paulo 2020!
Data: 30/10 a 08/11 de 2020