2711 - quarta-feira - 1200
Biblioteca Parque Villa-Lobos

Sabe quando bate aquela canseira depois de horas andando no parque? Seria bom um lugar para descanso, né? A Biblioteca Parque Villa-Lobos, que fica no parque de mesmo nome, dá as boas-vindas a quem quer um descanso – e, claro, a quem quer ler um bom livro.

No térreo, é possível tirar o sapato e se deitar em um tatame com almofadas. No deque, está uma agradável lanchonete.

A biblioteca tem 4 mil metros quadrados proporcionados à leitura, cultura, aprendizado e diversão. Constantemente atualizado, o acervo é variado e focado em literatura e questões ambientais. São livros, revistas, jornais, livros eletrônicos, audiolivros, HQs, DVDs e CDs disponíveis para empréstimo.

O local ainda conta com espaço para exposições, ludoteca, sala de jogos e computadores.

Horário de funcionamento: De terça a domingo, das 9h30 às 18h30.


Biblioteca Parque Villa - Lobos - Av. Queiroz Filho

(11) 3024-2500


Mais informações


Grátis

(referência, pode variar de acordo com a organização)
