Presente em São Paulo a cada dois anos (quando não, acontece no Rio de Janeiro) a Bienal Internacional do Livro é um evento cultural voltado para profissionais e amantes da literatura, desde autores (nacionais e internacionais), editoras, blogueiros e youtubers, além de outros influenciadores digitais, voltados para o universo da literatura. Em diversos estandes apresentam-se as mais recentes apostas literárias, todas disponíveis para o público comprar e conferir.

Ainda, durante a Bienal é possível acompanhar diversas palestras e oficinas, participar de sessões de autógrafo, trocar marcadores e tirar fotos em cenários temáticos montados pelas editoras dos livros, como paisagens de Harry Potter e Game of Thrones.  