
Seus livros e HQs têm superpoderes na CCXP: eles podem garantir o benefício de comprar as credenciais do festival com um valor promocional.

O que fazer para garantir o seu benefício? Assim que a venda começar, basta comprar um ingresso no site www.ccxp.com.br e levar um livro em bom estado de conservação no dia que você for para o festival.

Basta levar o livro com você neste dia e entregá-lo na recepção, durante a bipagem da credencial. HQs e Mangás são válidos como doação. Irado, né?



Mas, importante: você deve doar um (1) livro por credencial. Exemplo:

Se você comprou a credencial de cada dia, basta levar o livro junto com você neste dia e entregá-lo na recepção; se você comprou uma credencial de 4 dias, precisa levar apenas um livro no primeiro dia que visitar o festival.

E se você esquecer de levar o livro? Terá de pagar o valor vigente na bilheteria, para complementar a entrada inteira se quiser entrar no festival.

Ajude a levar os mundos que nós amamos para milhares de pessoas. Afinal, todos os livros arrecadados são doados para bibliotecas da rede pública. Quando for escolher, deixe de fora livros de assuntos como:

Didático ou Técnico;
Religioso ou Político;
Eróticos ou Pornográficos;
Fotográficos;
De Língua Estrangeira.
Nos vemos em dezembro, no maior festival de cultura pop do planeta! As vendas começam no dia 09/04, às 20h. Fique ligado(a)!