
/FEIRA TOP LIVROS

A Praça de Eventos do Shopping São José se transformou em uma grande biblioteca para receber a Feira Top Livros. São mais de 20 mil obras, desde as infantis até os clássicos da literatura mundial, todas vendidas ao preço de R$ 10,00 cada livro.

 A feira de livros vai até 23/06 e é uma oportunidade que o Shopping São José oferece aos seus clientes para estimular a leitura e disseminar conhecimento.

Atuando há mais de 25 anos no mercado da literatura, a Top Livros tem por objetivo levar cultura e promover conhecimento, por meio da oferta de livros a preços acessíveis.

O acesso à feira é gratuito e o horário de funcionamento será de segunda a sábado, das 10h às 22h e aos domingos, das 14h às 20h.