
Festa no Sebo
Sebo Praia dos Livros - São Paulo, SP
30 de novembro de 2019, 12h
Ingressos
 R$ 0,00
Ingresso inteiro
R$ 10,00  (+ R$ 2,50 taxa)
em até 2x R$ 6,58
Vendas até 21/11/2019	Encerrado
DESCRIÇÃO DO EVENTO
A mudança do Espaço deu um bocado de trabalho, mas agora chegou hora de celebrar.
Convidamos vocês para um dia de festa. A partir de 12h, serviremos a feijoada da Tia Maria, ao som da vitrola, pandeiros, tambores, chocalhos, violas e tamborins
O Sebo Praia dos Livros e o Estúdio MusicaMundi receberão a todos os músicos, musicistas e convidados que quiserem se apresentar. 
Estaremos com portas, pistas de dança e corações abertos para receber vocês. 
Venha com sua poesia, música, instrumento e alto-astral. 

Ingressos a R$ 10,00. A feijoada será servida a R$ 20,00 e bebidas serão vendidas no local. 