
LEITURA AO PÉ DO OUVIDO

Frequentadores da biblioteca são convidados a ouvir a leitura de trechos de livros, podendo conhecer assim novos autores, títulos e assuntos.

Quartas-feiras, das 16h30 às 17 horas (no dia 20 não haverá atividade).
6 – Aquecimento Segundas Intenções: Te pego lá fora, de Rodrigo Ciríaco, e Poesia pra encher laje, de Renan Inquérito.

13 – Quero colo!, de Fernando Vilela e Stela Barbieri.

27- Olhos d’água, de Conceição Evaristo.

Com equipe BVL.
Não é necessário inscrição.